Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional
Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv
and created for entertainment purposes only.
und nur zu Unterhaltungszwecken erstellt.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
They’ve killed everyone else in the Jonoel bloodline.
Sie haben alle anderen Mitglieder der Jonoel-Blutlinie getötet.
I can now confirm they’re the ones
Ich kann jetzt bestätigen, dass sie diejenigen sind
who vandalized the painting at the gallery to break the curse.
der das Gemälde in der Galerie zerstörte, um den Fluch zu brechen.
And now you still want to trust humans?
Und jetzt willst du den Menschen immer noch vertrauen?
Enough, Ciar.
Genug, Ciar.
It’s alright, Punn.
Es ist alles in Ordnung, Punn.
I’ll protect you.
Ich werde dich beschützen.
SEVERAL MONTHS EARLIER
EINIGE MONATE ZUVOR
Male humans taste horrible.
Männliche Menschen schmecken schrecklich.
Your lipstick is smudged.
Ihr Lippenstift ist verschmiert.
Right here.
Genau hier.
There’s a red stain.
Da ist ein roter Fleck.
Would you do me the honor of having a drink with me, pretty vampire?
Würdest du mir die Ehre erweisen und mit mir etwas trinken, hübscher Vampir?
So it’s your group
Es ist also deine Gruppe
who’s been hunting and killing my family.
der meine Familie gejagt und getötet hat.
So what?
Na und?
I’ll show you what a real hunter is.
Ich zeige Ihnen, was ein echter Jäger ist.
Why the hell were you shooting nonstop?
Warum zum Teufel haben Sie ununterbrochen geschossen?
We have limited bullets.
Wir haben nur begrenzt Munition.
It took me a long time to create each one.
Ich habe lange gebraucht, um jedes einzelne zu erstellen.
Why the hell did you slap me?
Warum zum Teufel hast du mich geschlagen?
I was shooting for you.
Ich habe für dich gedreht.
She got away because of you, idiot!
Sie ist wegen dir entkommen, Idiot!
You missed all the vital spots, dumbass!
Du hast alle wichtigen Stellen übersehen, du Idiot!
My bullets are great.
Meine Kugeln sind großartig.
Only one good shot would’ve killed her.
Nur ein guter Schuss hätte sie getötet.
They’re great, my ass!
Sie sind großartig, mein Arsch!
She ran the hell away!
Sie ist weggelaufen, verdammt noch mal!
If you guys want to fight,
Wenn ihr kämpfen wollt,
go back to the House and do it there.
Gehen Sie zurück zum Haus und erledigen Sie es dort.
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
You need to focus on the field.
Sie müssen sich auf das Feld konzentrieren.
Don’t mess around.
Machen Sie keine Scherze.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
You need to focus on the field.
Sie müssen sich auf das Feld konzentrieren.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I’ll be fine once my wound is disinfected.
Sobald meine Wunde desinfiziert ist, geht es mir wieder gut.
Then I’ll only have the sprained ankle left.
Dann bleibt mir nur noch der verstauchte Knöchel.
I’m sorry I failed, Jett.
Es tut mir leid, dass ich versagt habe, Jett.
A pure-blood vampire is really powerful.
Ein reinblütiger Vampir ist wirklich mächtig.
The crafted bullets you let me try didn’t work, Caster.
Die selbstgemachten Kugeln, die du mich ausprobieren ließest, haben nicht funktioniert, Caster.
See? She said they didn’t work, idiot.
Siehst du? Sie sagte, sie hätten nicht funktioniert, du Idiot.
I’m not wrong.
Ich liege nicht falsch.
Damn it.
Verdammt.
We let the target get away like that.
Wir haben das Ziel einfach entkommen lassen.
Would he be able to handle her on his own?
Würde er es schaffen, allein mit ihr fertig zu werden?
Pure-blood vampires are really dangerous.
Reinblütige Vampire sind wirklich gefährlich.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
There’s no way that vampire will make it.
Der Vampir wird es auf keinen Fall schaffen.
Mr. Ramil, you don’t have to keep staring at me.
Herr Ramil, Sie müssen mich nicht ständig anstarren.
I told you Mr. Mekhin already treated me.
Ich habe Ihnen gesagt, dass Herr Mekhin mich bereits behandelt hat.
The external wounds aren’t visible anymore.
Die äußeren Wunden sind nicht mehr sichtbar.
But Mekhin can’t heal your internal wounds.
Aber Mekhin kann Ihre inneren Wunden nicht heilen.
Mr. Ramil, what are you doing?
Herr Ramil, was machen Sie?
Hey!
Hey!
I’m healing the wounds in your heart.
Ich heile die Wunden in deinem Herzen.
You must’ve been so shocked.
Sie müssen so schockiert gewesen sein.
It’s alright now.
Jetzt ist es in Ordnung.
I’ll always protect you for as long as you want me to.
Ich werde dich immer beschützen , solange du es willst.
Mr. Ramil,
Herr Ramil,
why are you protecting me so much?
warum beschützt du mich so sehr?
It’s because my blood can help restore your powers, isn’t it?
Das liegt daran, dass mein Blut dabei helfen kann, Ihre Kräfte wiederherzustellen, nicht wahr?
No, Punn.
Nein, Punn.
You matter more than that.
Du bist wichtiger als das.
How?
Wie?
To me, you…
Für mich bist du …
May I come in?
Darf ich reinkommen?
You may not!
Das dürfen Sie nicht!
Hey!
Hey!
Mr. Methus, please come in.
Herr Methus, bitte kommen Sie herein.
Well…
Also…
Did I come in at a bad time?
Bin ich zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen?
- Yes. - No.
- Ja. - Nein.
What is it?
Was ist das?
Ciar is awake now, Master.
Ciar ist jetzt wach, Meister.
Feel free to scold
Fühlen Sie sich frei zu schimpfen
or punish me any way you want,
oder bestrafe mich, wie du willst,
but don’t give me the silent treatment.
aber ignorieren Sie mich nicht.
It’s uncomfortable.
Es ist unangenehm.
You’re the one who has to apologize.
Sie sind derjenige, der sich entschuldigen muss.
Do you even realize what you’ve done?
Ist Ihnen überhaupt klar, was Sie getan haben?
What?
Was?
How are they?
Wie geht es ihnen?
The ones you saved have minor injuries, Master.
Diejenigen, die Sie gerettet haben, haben leichte Verletzungen, Meister.
The one Mr. Punn saved is badly injured,
Derjenige, den Herr Punn gerettet hat, ist schwer verletzt.
but he’s out of danger now.
aber jetzt ist er außer Gefahr.
I made sure everyone is resting and being monitored at Mekhin’s hospital.
Ich habe dafür gesorgt, dass sich alle im Krankenhaus von Mekhin ausruhen und überwacht werden.
Once you get all your powers back,
Sobald Sie alle Ihre Kräfte zurückerhalten haben,
we can find a way to deal with the situation.
wir können einen Weg finden, mit der Situation umzugehen.
Mmm.
Mmm.
Thank you so much, you two.
Vielen Dank euch beiden.
And…
Und…
Thank you, too, Ciar,
Danke auch dir, Ciar,
for still listening to me enough
dafür, dass du mir immer noch genug zuhörst
and not killing all those humans like you said you would.
und nicht all diese Menschen zu töten, wie Sie es angekündigt haben.
But I still stand by my word that I don’t agree with your rule at all.
Aber ich stehe weiterhin zu meinem Wort , dass ich mit Ihrer Regel überhaupt nicht einverstanden bin.
Humans don’t have a rule about killing us.
Für Menschen gibt es keine Regel, die sie daran hindert, uns zu töten.
We shouldn’t have a rule about sparing their lives either.
Wir sollten auch keine Regel haben, die vorschreibt, ihr Leben zu verschonen.
Not all humans are evil, Ciar.
Nicht alle Menschen sind böse, Ciar.
You’re saying
Du sagst
Punn is not like the others, aren’t you?
Punn ist nicht wie die anderen, nicht wahr?
What kind of good person
Was für ein guter Mensch
would agree to live with a vampire?
würdest du zustimmen, mit einem Vampir zu leben?
You trust humans too much.
Sie vertrauen den Menschen zu sehr.
You’re crossing the line, Ciar.
Du überschreitest die Grenze, Ciar.
Well,
Also,
I’ll keep your concern in mind.
Ich werde Ihr Anliegen im Hinterkopf behalten.
What? Who says I’m worried about you?
Was? Wer sagt, dass ich mir Sorgen um dich mache?
I just don’t have a good feeling about your guy.
Ich habe einfach kein gutes Gefühl bei Ihrem Kerl.
Alright.
In Ordnung.
Let’s talk about restoring powers to our Master.
Reden wir über die Wiederherstellung der Macht unseres Meisters.
Ciar.
Ciar.
Mekhin.
Mechin.
When will you two be ready to perform the ritual?
Wann seid ihr beide bereit, das Ritual durchzuführen?
How do you know I like roses?
Woher weißt du, dass ich Rosen mag?
If I told you I have the power to read minds,
Wenn ich dir sagen würde, dass ich Gedanken lesen kann,
would you believe me?
würdest du mir glauben?
Then…what am I thinking right now?
Dann … was denke ich gerade?
I actually have a dream.
Ich habe tatsächlich einen Traum.
I dreamed of having a small, peaceful house
Ich träumte von einem kleinen, friedlichen Haus
where I could grow flowers,
wo ich Blumen züchten könnte,
sit down to watch the sunset,
setz dich hin, um den Sonnenuntergang zu beobachten,
and live a simple life
und lebe ein einfaches Leben
with someone I love.
mit jemandem, den ich liebe.
Is this place like what you dream of?
Ist dieser Ort so, wie Sie es sich erträumen?
Do you like it here?
Gefällt es Ihnen hier?
Are you trying to ask me to stay?
Willst du mich bitten zu bleiben?
Or…
Oder…
do you have the power to read my mind?
hast du die Macht, meine Gedanken zu lesen?
Hmm?
Hmm?
Well, can I ask you to stay?
Nun, kann ich Sie bitten zu bleiben?
Don’t you think it’s weird for an ordinary human to live with a vampire?
Finden Sie es nicht seltsam, dass ein normaler Mensch mit einem Vampir zusammenlebt?
You’re saying
Du sagst
Punn is not like the others, aren’t you?
Punn ist nicht wie die anderen, nicht wahr?
What kind of good person
Was für ein guter Mensch
would agree to live with a vampire?
würdest du zustimmen, mit einem Vampir zu leben?
I don’t think it’s weird.
Ich finde es nicht komisch.
What do you think?
Was denken Sie?
Here.
Hier.
Can I keep in touch with you sometimes?
Kann ich manchmal mit Ihnen in Kontakt bleiben?
I don’t want you to disappear.
Ich möchte nicht, dass du verschwindest.
Even if you don’t stay here,
Auch wenn du nicht hier bleibst,
can I at least hear your voice and text you?
kann ich wenigstens deine Stimme hören und dir schreiben?
Do you know how to use it?
Wissen Sie, wie man es benutzt?
You can teach me.
Du kannst es mir beibringen.
Teach me.
Lehre es mich.
I’ll save my number first.
Ich speichere zuerst meine Nummer.
Hey, don’t shoot randomly!
Hey, schieß nicht wahllos!
We have limited bullets.
Wir haben nur begrenzt Munition.
Before you worry about the bullets,
Bevor Sie sich wegen der Kugeln Sorgen machen,
why don’t you worry about my life?
warum machst du dir keine Sorgen um mein Leben?
You idiot!
Du Idiot!
The first type of bullet is made from sacred ore.
Die erste Art von Kugel wird aus heiligem Erz hergestellt .
They’re gold bullets that release the power of light when fired.
Es handelt sich um goldene Kugeln, die beim Abfeuern die Kraft des Lichts freisetzen.
It limits the enemies’ movements.
Es schränkt die Bewegungen der Feinde ein.
They should be temporarily paralyzed,
Sie sollten vorübergehend gelähmt werden,
making it easier for us to target them.
Dadurch können wir sie leichter ansprechen.
The second type of bullet is made mainly from silver ore.
Der zweite Geschosstyp wird hauptsächlich aus Silbererz hergestellt.
One shot is all it takes.
Ein Schuss genügt.
No need to waste bullets.
Es besteht keine Notwendigkeit, Kugeln zu verschwenden.
(Idiot!)
(Idiot!)
You bastard!
Du Bastard!
I almost died!
Ich wäre fast gestorben!
Give me a little more time to finish developing the bullets.
Geben Sie mir noch etwas Zeit, um die Entwicklung der Kugeln abzuschließen.
I think I can take all of them out.
Ich glaube, ich kann sie alle rausholen.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
What do you think, Jett?
Was denkst du, Jett?
Try to improve your bullets.
Versuchen Sie, Ihre Kugeln zu verbessern.
As for your plan to develop other weapons,
Was Ihren Plan zur Entwicklung anderer Waffen betrifft,
send me the file and I’ll forward it to Jett.
Schicken Sie mir die Datei und ich leite sie an Jett weiter.
Jett.
Jett.
Am I supposed to die before you finish developing the bullets?
Soll ich sterben, bevor Sie mit der Entwicklung der Kugeln fertig sind?
Jett.
Jett.
Jett, stop.
Jett, hör auf.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I don’t want to wait anymore.
Ich möchte nicht länger warten.
I’m going to kill him myself.
Ich werde ihn persönlich töten.
If we can kill a leader like him,
Wenn wir einen Anführer wie ihn töten können,
we can put an end to all of this, Elise.
wir können dem Ganzen ein Ende setzen, Elise.
Do you realize Ramil is not like the other vampires we’ve killed before?
Ist Ihnen klar, dass Ramil nicht wie die anderen Vampire ist, die wir zuvor getötet haben?
Jett, I know you’re hurting
Jett, ich weiß, dass es dir weh tut
and very anxious right now,
und im Moment sehr besorgt,
but you have to be more patient.
aber Sie müssen geduldiger sein.
If we lose you, it’s over for all of us.
Wenn wir dich verlieren, ist es für uns alle vorbei.
Please, Jett. Can you stick to our plan?
Bitte, Jett. Kannst du dich an unseren Plan halten?
If you want any more information,
Wenn Sie weitere Informationen wünschen,
I’ll find it for you.
Ich werde es für Sie finden.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUITÄTEN KAUF, VERKAUF, REPARATUR & ERHALTUNG
SORRY, WE’RE TEMPORARILY CLOSED. (Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed at the moment.)
LEIDER HABEN WIR VORÜBERGEHEND GESCHLOSSEN. (Es ist leider momentan nicht möglich, die von Ihnen gewählte Nummer zu erreichen.)
the number you’ve dialed…)
(Es ist leider nicht möglich, die von Ihnen gewählte Nummer zu erreichen…)
WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
WO BIST DU, PUNN? WARUM GEHST DU MIR AUS DEM WEG?
Um…
Eins…
Excuse me.
Verzeihung.
Do you still have any grape jelly candy left?
Haben Sie noch Traubengelee-Bonbons übrig?
Just a moment. I’ll restock the shelf for you.
Einen Moment, ich fülle das Regal für Sie wieder auf.
You like grapes, Doctor?
Sie mögen Trauben, Doktor?
Yes, eating them calms my mind.
Ja, sie zu essen beruhigt meinen Geist.
Whenever I get a lot of accident cases,
Immer wenn ich viele Unfallfälle bekomme,
I freak out a bit.
Ich flippe ein bisschen aus.
So I have to eat the grape jelly candy.
Also muss ich die Traubengeleebonbons essen.
It’s like drinking wine to comfort myself,
Es ist, als würde ich Wein trinken, um mich zu trösten.
so I can focus on my patients.
damit ich mich auf meine Patienten konzentrieren kann.
You’re not afraid of blood, are you?
Du hast doch keine Angst vor Blut, oder?
What kind of doctor is afraid of blood?
Welcher Arzt hat Angst vor Blut?
None.
Keiner.
I thought you were afraid of the blood from the accident patients.
Ich dachte, Sie hätten Angst vor dem Blut der Unfallpatienten.
The total is 139 baht and 50 satang.
Die Gesamtsumme beträgt 139 Baht und 50 Satang.
Okay.
Okay.
Done.
Erledigt.
I’m sorry for restocking the shelf late.
Es tut mir leid, dass ich das Regal so spät wieder aufgefüllt habe.
Next time, I’ll make sure your favorite grape jelly candy is fully stocked.
Das nächste Mal werde ich dafür sorgen, dass Ihr Lieblings- Traubengelee-Süßigkeitenvorrat vollständig aufgefüllt ist.
Thanks.
Danke.
POKPONG
POKPONG
Here.
Hier.
Hold out your hand, Pokpong.
Streck deine Hand aus, Pokpong.
How do you know my name?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Oh, my nametag.
Oh, mein Namensschild.
Here you go.
Bitte schön.
You’re still a student. Smoking is bad.
Du bist noch Student. Rauchen ist schlecht.
Whenever you want to smoke,
Wann immer Sie rauchen möchten,
try eating that instead.
Versuchen Sie stattdessen, das zu essen.
I’m going now.
Ich gehe jetzt.
Don’t worry. I’ve been through that.
Keine Sorge, das habe ich schon erlebt.
It actually doesn’t hurt that much.
Eigentlich tut es gar nicht so weh.
I’m not afraid of the pain.
Ich habe keine Angst vor den Schmerzen.
I just don’t like that.
Das gefällt mir einfach nicht.
What kind of vampire is afraid of blood?
Welche Art von Vampir hat Angst vor Blut?
How embarrassing.
Wie peinlich.
It smells good.
Es riecht gut.
When we perform the ritual, make sure to hide the smell of your blood well.
Achten Sie bei der Durchführung des Rituals darauf, den Geruch Ihres Blutes gut zu verbergen.
If I lose control,
Wenn ich die Kontrolle verliere,
you’ll lose all the blood in your body.
Sie verlieren das gesamte Blut in Ihrem Körper.
Ciar.
Ciar.
Don’t worry, Punn.
Mach dir keine Sorgen, Punn.
We have Methus.
Wir haben Methus.
What happened last time won’t happen again.
Was letztes Mal passiert ist, wird nicht noch einmal passieren.
Don’t be afraid, Mr. Punn.
Haben Sie keine Angst, Herr Punn.
After the ritual,
Nach dem Ritual
I’ll deal with those two.
Ich werde mich um die beiden kümmern.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Can you stay and take care of me?
Kannst du bleiben und auf mich aufpassen?
Yes.
Ja.
Let’s go, Master.
Los geht's, Meister.
It’s time for the ritual.
Es ist Zeit für das Ritual.
Be honest, Mr. Ramil.
Seien Sie ehrlich, Herr Ramil.
How do you know I like roses?
Woher weißt du, dass ich Rosen mag?
You really don’t believe I can read minds?
Du glaubst wirklich nicht, dass ich Gedanken lesen kann?
Your scent
Dein Duft
is like this rose.
ist wie diese Rose.
I don’t smell anything.
Ich rieche nichts.
A vampire’s sense of smell is spot-on.
Der Geruchssinn eines Vampirs ist genau richtig.
You smell like roses.
Du riechst nach Rosen.
Whenever I see them, I think of you.
Immer wenn ich sie sehe, denke ich an dich.
Alright, I’ll believe you.
Alles klar, ich werde dir glauben.
What are you doing?
Was machst du?
You say roses make you think of me.
Du sagst, Rosen erinnern dich an mich.
So I want to take some photos to look at when I think of you.
Deshalb möchte ich ein paar Fotos machen, die ich mir ansehen kann, wenn ich an dich denke.
You won’t be able to capture me.
Du wirst mich nicht gefangen nehmen können.
But I can take photos of you.
Aber ich kann Fotos von dir machen.
Do you know how to do that?
Wissen Sie, wie das geht?
I’m just going to do what you do.
Ich werde einfach das tun, was Sie tun.
Do it properly.
Mach es richtig.
Here. Position the camera like this and press the button in the middle.
Hier. Positionieren Sie die Kamera so und drücken Sie den Knopf in der Mitte.
Press the button in the middle.
Drücken Sie die Taste in der Mitte.
Hey.
Hey.
How many photos are you going to take?
Wie viele Fotos werden Sie machen?
That’s enough.
Das ist genug.
It’s me, Methus.
Ich bin’s, Methus.
Yes?
Ja?
I’m here about Master Ramil.
Ich bin wegen Meister Ramil hier.
He’s worn out and resting in his room.
Er ist erschöpft und ruht sich in seinem Zimmer aus.
Could you go and take care of him?
Könnten Sie hingehen und sich um ihn kümmern?
I’m going to take care of the other two.
Ich werde mich um die anderen beiden kümmern.
Okay.
Okay.
Hey!
Hey!
Let go of me!
Lass mich los!
Hey! I thought you said the ritual would wear you out.
Hey! Ich dachte, du hättest gesagt, das Ritual würde dich erschöpfen.
Hey!
Hey!
Ouch!
Autsch!
Hey.
Hey.
Ugh.
Pfui.
What are you doing?
Was machst du?
Let go of me! Hey!
Lass mich los! Hey!
Weren’t you going to give me a morning kiss?
Wolltest du mir nicht einen Morgenkuss geben?
What are you talking about?
Worüber redest du?
We’re not a thing.
Wir sind kein Ding.
Then do you want to try being something?
Dann möchten Sie versuchen, etwas zu sein?
Hey.
Hey.
No.
NEIN.
Let go of me.
Lass mich los.
I’ll let go of you
Ich werde dich loslassen
if you give me something in return.
wenn du mir etwas dafür gibst.
If you let me…
Wenn du mich lässt …
pinch your cheeks,
kneife deine Wangen,
I’ll let go of you nicely.
Ich werde dich auf nette Weise loslassen.
What?
Was?
No way.
Auf keinen Fall.
Then…
Dann…
Give me a morning kiss instead.
Gib mir stattdessen einen Morgenkuss.
Hey.
Hey.
Fine.
Bußgeld.
I’ll let you pinch my cheeks,
Ich lasse dich meine Wangen kneifen,
but only once,
aber nur einmal,
and only for five seconds.
und nur für fünf Sekunden.
Okay.
Okay.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
Five.
Fünf.
Ugh.
Pfui.
Ouch.
Autsch.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: WO BIST DU, PUNN? WARUM GEHST DU MIR AUS DEM WEG?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY.
ICH BIN AUF EINER GESCHÄFTSREISE IN EINER ANDEREN STADT.
SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
TUT MIR LEID, DASS ICH ES DIR NICHT GESAGT HABE. BITTE MACHEN SIE SICH KEINE SORGEN.
Who are you texting?
Wem schreibst du eine SMS?
I’m sorry, Mr. Ciar, but that’s personal.
Es tut mir leid, Mr. Ciar, aber das ist persönlich.
You’re full of secrets.
Du steckst voller Geheimnisse.
Just don’t let me catch you red-handed.
Aber lass dich nicht auf frischer Tat ertappen.
I have sharp senses and a keen nose.
Ich habe scharfe Sinne und eine feine Nase.
What’s wrong?
Was ist los?
Why are you afraid to face our Master?
Warum haben Sie Angst, unserem Meister gegenüberzutreten?
Why are you avoiding his eyes?
Warum weichst du seinem Blick aus?
Did you do something wrong?
Hast du etwas falsch gemacht?
What are you talking about, Ciar?
Wovon redest du, Ciar?
I saw this human texting someone.
Ich habe gesehen, wie dieser Mensch jemandem eine SMS geschrieben hat.
I was texting my younger brother.
Ich habe meinem jüngeren Bruder eine SMS geschrieben.
He’s worried because I’ve been missing.
Er macht sich Sorgen, weil ich vermisst werde.
I haven’t reached out to him.
Ich habe ihn nicht kontaktiert.
You’re lying.
Du lügst.
My gut tells me you were texting the hunters.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass Sie den Jägern eine SMS geschrieben haben.
You’d better confess you’re one of them.
Sie sollten lieber gestehen, dass Sie einer von ihnen sind.
I promise I won’t kill you…cruelly.
Ich verspreche, dass ich dich nicht töten werde … auf grausame Weise.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: WO BIST DU, PUNN? WARUM GEHST DU MIR AUS DEM WEG?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY. SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
ICH BIN GESCHÄFTSWEISE IN EINER ANDEREN STADT. ENTSCHULDIGUNG, DASS ICH DIR NICHTS BESCHEIDEN HABE. BITTE MACHEN SIE SICH KEINE SORGEN.
Ciar,
Ciar,
you shouldn’t accuse anyone without proof.
man sollte niemanden ohne Beweise beschuldigen.
Fine.
Bußgeld.
I’ll find the proof.
Ich werde den Beweis finden.
Please excuse me. I need to go on duty.
Entschuldigen Sie mich bitte. Ich muss zum Dienst.
Please excuse me as well.
Entschuldigen Sie bitte auch mich.
I have an appointment today.
Ich habe heute einen Termin.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Can I trust you right now?
Kann ich dir jetzt vertrauen?
I don’t have to prove anything.
Ich muss nichts beweisen.
If you want to kill me,
Wenn du mich töten willst,
you’ll need to pierce the center of my heart with pure silver ore.
Sie müssen die Mitte meines Herzens mit reinem Silbererz durchbohren.
But my skin is as strong as armor right now,
Aber meine Haut ist im Moment so stark wie eine Rüstung,
so the best weapon would be a silver knife.
Die beste Waffe wäre also ein silbernes Messer.
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
Because I want you to know that I trust you.
Weil ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Ihnen vertraue.
My life is in your hands now.
Mein Leben liegt jetzt in Ihren Händen.
This painting is called Moonstruck.
Dieses Gemälde heißt „Mondsüchtig“.
I know the owner.
Ich kenne den Besitzer.
If you’re interested, I can introduce you.
Wenn Sie Interesse haben, kann ich Sie vorstellen.
You asked to meet me.
Du hast um ein Treffen mit mir gebeten.
Is there something you want to discuss?
Gibt es etwas, das Sie besprechen möchten?
Our gallery is preparing for a new exhibition,
Unsere Galerie bereitet eine neue Ausstellung vor,
so Mr. Jett wanted me to reach out and see if you had a collection that fits our theme.
deshalb wollte Herr Jett, dass ich mich an Sie wende und nachschaue, ob Sie eine Kollektion haben, die zu unserem Thema passt.
Haven’t you guys had enough after the last incident?
Habt ihr nach dem letzten Vorfall nicht genug?
You’re a very funny man, Mr. Methus.
Sie sind ein sehr lustiger Mann, Mr. Methus.
By the way,
Übrigens,
is the restoration work finished?
sind die Restaurierungsarbeiten abgeschlossen?
I haven’t been able to contact the team.
Ich konnte das Team nicht kontaktieren.
I told you I’d handle it myself.
Ich habe dir gesagt, dass ich das selbst regeln würde.
That means you guys don’t need to know any of my business anymore.
Das bedeutet, dass Sie nichts mehr über meine Angelegenheiten wissen müssen.
Is there anything else?
Gibt es noch etwas?
If not, please excuse me.
Wenn nicht, entschuldigen Sie bitte.
Can I talk to you about those guys I sent you two days ago?
Kann ich mit Ihnen über die Typen sprechen, die ich Ihnen vor zwei Tagen geschickt habe?
Can you tell me
Können Sie mir sagen
how they’re doing right now?
wie geht es ihnen im Moment?
I’ve fixed the frame and replaced the mirror.
Ich habe den Rahmen repariert und den Spiegel ersetzt.
As for the painting underneath, I painted over the original based on what I remember.
Was das darunterliegende Gemälde betrifft, habe ich das Original nach meinen Erinnerungen übermalt.
Feel free to take a look and let me know if it looks okay to you.
Schauen Sie es sich gerne an und lassen Sie mich wissen, ob es für Sie in Ordnung ist.
Are you really going to leave this place?
Wirst du diesen Ort wirklich verlassen?
My part in your power-restoring ritual is done
Mein Teil in deinem Kraftwiederherstellungsritual ist getan
and I’ve finished restoring the painting.
und ich habe die Restaurierung des Gemäldes abgeschlossen.
I don’t need to be here anymore.
Ich muss nicht mehr hier sein.
What if I asked you to create a new painting of me?
Was wäre, wenn ich Sie bitten würde, ein neues Gemälde von mir zu malen?
Would that buy me more time to be with you?
Würde mir das mehr Zeit verschaffen, um mit dir zusammen zu sein?
But I don’t have any more canvases.
Aber ich habe keine Leinwände mehr.
You can use your notebook.
Sie können Ihr Notebook verwenden.
Headshot, baby!
Kopfschuss, Baby!
Can you take a photo of me?
Kannst du ein Foto von mir machen?
Of course.
Natürlich.
I almost went blind. How’s the photo?
Ich wäre fast erblindet. Wie ist das Foto?
Amazing.
Toll.
Hey, let’s go fill our glasses.
Hey, lass uns unsere Gläser füllen.
Let’s keep drinking.
Lasst uns weiter trinken.
Whoa, it’s only early evening and you’re already getting drunk?
Boah, es ist erst früher Abend und du betrinkst dich schon?
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
He’s probably in his office.
Er ist wahrscheinlich in seinem Büro.
I don’t know. I haven’t seen him all day.
Ich weiß nicht. Ich habe ihn den ganzen Tag nicht gesehen.
Cheers.
Prost.
Yeah.
Ja.
Come on.
Aufleuchten.
Jett.
Jett.
Where are you?
Wo bist du?
Is something urgent?
Ist etwas dringend?
(Everyone we sent on the mission is still alive.)
(Alle, die wir auf die Mission geschickt haben, leben noch.)
What do you mean?
Wie meinst du das?
(They didn’t kill our family.)
(Sie haben unsere Familie nicht getötet.)
Jett, they’re here.
Jett, sie sind hier.
Elise!
Elise!
Is it because of what Ciar said?
Liegt es an dem, was Ciar gesagt hat?
Is that why you’re leaving?
Ist das der Grund, warum Sie gehen?
There’s a reason why he hates humans.
Es gibt einen Grund, warum er Menschen hasst.
I’ve told you before, right?
Das habe ich dir doch schon gesagt, oder?
Ciar, Mekhin, and Methus were once humans.
Ciar, Mekhin und Methus waren einst Menschen.
Methus was a prince and an army leader.
Methus war ein Prinz und Armeeführer.
In his final days as a human,
In seinen letzten Tagen als Mensch
he was betrayed by a soldier he trusted.
Er wurde von einem Soldaten verraten, dem er vertraute.
So I gave him eternal life.
Also gab ich ihm ewiges Leben.
Since then, Methus swore to serve me and follow my rules strictly.
Seitdem hat Methus geschworen, mir zu dienen und meine Regeln strikt zu befolgen.
As for poor Ciar,
Was den armen Ciar betrifft,
he was just a slave who was lured to be killed.
er war nur ein Sklave , der in die Falle gelockt wurde, um getötet zu werden.
Those humans believed bathing in innocent children’s blood preserved their youth.
Diese Menschen glaubten, dass das Baden im Blut unschuldiger Kinder ihre Jugend bewahrte.
Methus was the one who found him.
Methus war derjenige, der ihn fand.
I told Ciar he’d be alright
Ich sagte Ciar, es würde ihm gut gehen
and gave him a new life.
und gab ihm ein neues Leben.
Since then, he’s loved me and followed my lead.
Seitdem liebt er mich und folgt meinem Beispiel.
What about Mr. Mekhin?
Was ist mit Herrn Mekhin?
Mekhin was a combat medic.
Mekhin war Sanitäter im Kampfeinsatz.
He was shot while saving a fellow soldier.
Er wurde angeschossen, als er einen Kameraden rettete.
His wound became infected,
Seine Wunde entzündete sich,
causing excruciating pain,
verursacht unerträgliche Schmerzen,
but he tried to travel home to say goodbye to his family.
aber er versuchte, nach Hause zu reisen, um sich von seiner Familie zu verabschieden.
So we helped him.
Also haben wir ihm geholfen.
But Mekhin didn’t know how to control his instincts back then.
Aber Mekhin wusste damals nicht, wie er seine Instinkte kontrollieren sollte.
Instead of saying goodbye to his family,
Anstatt sich von seiner Familie zu verabschieden,
he ended all their lives.
er beendete ihr aller Leben.
So, did you get the solid proof you were looking for?
Haben Sie also den handfesten Beweis erhalten, nach dem Sie gesucht haben?
They all deserve sympathy.
Sie alle verdienen Mitgefühl.
But you know who’s the most pitiful, Punn?
Aber wissen Sie, wer der Erbärmlichste ist, Punn?
It’s me.
Da ich bin.
I’ll become the most pitiful vampire
Ich werde der erbärmlichste Vampir
if you decide to leave me in the end.
wenn du dich am Ende entscheidest, mich zu verlassen.
Even if you have no reason to stay here,
Auch wenn Sie keinen Grund haben, hier zu bleiben,
can you please stay with me?
kannst du bitte bei mir bleiben?
Why, Mr. Ramil?
Warum, Herr Ramil?
Why do you want me to stay here with you so much?
Warum willst du so sehr, dass ich hier bei dir bleibe?
If I told you how I feel,
Wenn ich dir sagen würde, wie ich mich fühle,
would you believe me?
würdest du mir glauben?
Give it a try,
Probieren Sie es aus,
and then I’ll decide what to do.
und dann werde ich entscheiden, was zu tun ist.
Alright, Mr. Ramil.
Okay, Herr Ramil.
I’ll stay here with you.
Ich bleibe hier bei dir.
Thank you, Punn.
Danke, Punn.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET, PUNN.
ES IST ZEIT, DASS DU DICH UM DAS ZIEL KÜMMERN MUSST, PUNN.
Jett.
Jett.
It’s very late. Why are you back here?
Es ist sehr spät. Warum bist du wieder hier?
Don’t worry, Father.
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
By the time you wake up,
Wenn du aufwachst,
I’ll have annihilated all those vampires.
Ich werde all diese Vampire vernichtet haben.
Especially that filthy Jonoel bloodline.
Besonders diese schmutzige Jonoel-Blutlinie.
I promise.
Ich verspreche es.
Hey!
Hey!
Hey, I’m cold.
Hey, mir ist kalt.
You like Mr. Punn very much, don’t you?
Sie mögen Mr. Punn sehr, nicht wahr?
I’m going home for a bit.
Ich gehe kurz nach Hause.
I’ll be back as soon as I can.
Ich bin so schnell wie möglich zurück.